Sabe, o ano comecou bom. Novas metas, realizacoes, desejos, e talvez pequenos sonhos que comecem a se concretizar.
Comecei mais um ano ao lado do cara que toma conta dos meus pensamentos todo fechar e abrir de olhos. A 'coisa' com a fotografia andou dando passos lindos e ate maiores do que eu pensei que fosse possivel alcancar assim, numa cidadezinha pequena, onde tudo o que voce pode fazer e sonhar no meio da hipocrisia e descrenca (falta de cedilha) da maioria das pessoas. Mas eu nao vou parar de sonhar, vou continuar congelando cada cena que me tocar de alguma forma, que chamar minha atencao, que me fizer sentir. E agradecendo, pelas oportunidades de pessoas incrivelmente maravilhosas e apaixonadas pela arte que aparecem na minha estradinha de tijolos amarelos.
Nunca estive tao tranquila com essa coisa de estabilidade, o que comeca me parecer que nem tudo sao desejos impossiveis de Amanda Antunes. A faculdade, definitivamente, nao era o que eu esperava e vou querer fazer da minha vida. E apesar dos trancos, vou terminar. Pra mostrar pra mim e pra quem precisar saber que eu sou capaz. E naquela parada de que tudo tem um proposito, entrar nessa faculdade me fez conhecer as melhores pessoas do mundo, pessoas que nao so ME ajudaram, mas que me deixaram lembrancas, que me ensinaram coisas, que me mostraram outro mundo, que me deram oportunidade, que me aproximaram de amigos que estavam se perdendo de mim. Que eu vou levar comigo.
E eu nunca estive tao pronta pra comecar e terminar um ano. Carregando na minha bagagem: Amor, sonho, estabilidade, e meus amigos.
